[音乐]
早上好，欢迎与罗杰·约翰逊和维多利亚·弗里茨共进早餐
你好，早上好，今天我们的头条新闻
皇后与国民告别第二天公爵后的感想
爱丁堡ma下的标志性图像之一
她独自对73岁的丈夫说再见
王室将继续悲伤
尽管全国哀悼期已经结束
也是今天早晨，世界上最大的冰山融化
每四分之一威尔士的规模庆祝英国成立70周年
国家公园，这是最受欢迎的公园之一
泥炭区的区域，但是想像一下国家公园之前
形成你不允许跨过开放的状态
像这样的早晨有更多的土地
切尔西在曼彻斯特杯击败曼彻斯特城的比赛中翻了四倍
温布利半决赛早上好，这是一个干燥而阳光明媚的日子
横跨英格兰和威尔士，比
昨天再往北，有更多的云和
苏格兰和北爱尔兰有几阵小雨
所有细节即将出现[音乐]
你好，今天是我们的顶级故事，4月18日，星期天
王室尊敬爱丁堡公爵的幽默与人性
当他躺在圣乔治的温莎小教堂休息时
根据公爵的意愿和冠状病毒，服务受到限制
女王只在她几天前就独自坐下了
轮流看到95威廉王子和哈里王子
他们离开服务时一起聊天
王室将继续哀悼菲利普亲王
全国哀悼期的一周
我们的皇家记者尼古拉斯走到了尽头
惠切尔回头看了看过的葬礼
全世界有数百万人
在春天的阳光下在城堡的四边形上草拟
是他们低着头站着的军事支队
步枪倒转了
规模比没有大流行的情况要小
虽然那几乎不会困扰公爵
毕竟他已经编排了很多后续内容
公爵帮助设计的陆虎灵车
由州入口移至其位置
[音乐]公爵的棺材诞生于
掷弹兵卫队举行的无党派聚会的肩膀
棺材上覆盖着公爵的个人标准
并用他的剑和海军帽和女王的花圈覆盖
小心翼翼地把它放在灵车上
灵车后面是王室成员，他们正在步行前往
威尔士王子为首的小教堂
皇家礼炮响起，女王一见钟情
在本特利州等待一位女士的陪同下
采取立场，作为游行的命令
关闭[音乐]
在附近是公爵乘坐的马车之一
很高兴在座位上驾驶他的帽子和手套
在走在棺材后面的家庭成员中
是威廉王子和哈里王子的焦点
他们的表弟彼得·菲利普斯之间走来走去的关注如此之多
游行队伍越过城堡的圆塔
在圣乔治教堂的侧门旁，其他王室成员
鞠躬低头站立
女王进入教堂，停下来回头看看灵车
下山了
[音乐]在白玫瑰和百合花的花环上
棺材上有一张卡片，上面有手写的
进入爱人记忆之前的单词
礼拜堂，礼宾党暂停，作为野战枪
表示一分钟的开始
默默的服务始于向
温莎教务长的公爵，我们从他的坚定不移中得到了启发
对女王的忠诚
以他的勇气和信念向国家和联邦致敬
一小群人坐在其家庭中
皇后独自一人坐下，王子也因祈祷和表彰而哈里
公爵皇家海军号角手的独特手感
吹响了皇家海军对行动站的号召
[音乐]终于在丈夫的末尾
葬礼唱诗班唱国歌
它的话很少能有更大的[音乐]
凄美
家人哀悼者将一名丧偶的皇后带到她的城堡
和两个兄弟威廉和哈里一起走开了
和剑桥公爵夫人一道，爱丁堡公爵不见了
但是兄弟们知道他会希望这个家庭继续前进
为了使差异得到治愈尼古拉斯·巫婆
英国广播公司的新闻
好吧，我们的通讯员海伦娜·威尔金森（Helena wilkinson）在温莎
森林呃海伦娜，虽然当然是正式的哀悼期
现在结束了，这仍然是一个反思的时代，对许多人来说，不是吗
是的，王室将继续观察
再过一个星期的早晨，我们预计降到半旗的旗帜
公爵去世后的最后一个星期五将在今天早晨提起
但是在温莎，这是一个充满反思的日子
在一场非常亲密的私人家庭葬礼之后，
全世界有成千上万的人，这是一场葬礼
我们刚刚听说这是由
爱丁堡从他的陆虎走了很多年
设计并修改了在歌曲中演唱的歌曲
昨天的礼拜仪式最引人注目
当然是昨天的照片，最可悲的是女王
去年她自己在礼拜堂里与她一起冒泡
她丈夫丈夫菲利普王子的伴侣，但昨天她坐了下来
由于教堂本身的秘密限制而独自一人，她望向
棺材，她向丈夫说再见
73年至今，昨晚王室在推特上发了一条推文
爱丁堡公爵的这张非常凄美的照片
葬礼上非常感谢海伦娜
现在已经记录了超过20万个新的受保案例
在印度连续三天服用总数
现在已接近14个半百万，成为世界第二
美国之后感染最严重的国家
我们的南亚记者regina vidanathan现在也加入了我们的行列
谁今天早上在德里为我们服务里贾纳谢谢
今天早上加入我们，这一定会引起很多
是的，关注的人数众多，实际上
最近半小时左右，我们得到了最近24小时的最新呃数字
嗯，又有一个创纪录的增长，我们将继续日复一日在这里
超过261半千的瞬间
新病例和1500多人死亡，值得指出的是
一些专家认为，死亡人数和案件死亡人数是
其实远高于我们在某些地方看到的
该国记者计数的尸体数量
在捕食者中说这只是与那些数字不符
正式发布，这可能会给我们带来更高的损失
也听到和看到令人痛苦的场面
全国各地的家庭试图让亲人加入
医院的救护车在外面排队招募病人
社交媒体中和社交媒体上的大量消息
拼命地被人们说
你有床吗有氧气你有药吗
在这里感觉就像一个非常可怕的情况
此刻里贾纳真的非常感谢你
现在，这两名俄罗斯男子涉嫌在
2018年的索尔兹伯里（Salisbury）现在与
捷克共和国武器库发生爆炸
捷克当局发布了图片
他们说是亚历山大·彼得罗夫（Alexander Petrov）和鲁斯兰·巴希罗夫（ruslan Bashirov）
当爆炸发生在2014年，造成两人死亡
一位俄罗斯资深议员已提出要求
现在荒谬的时间是早上10 6
想告诉你这个故事是什么
曾经世界上最大的冰山最终以众所周知的方式破裂了a68
当它脱离南极洲时，它覆盖了近2 300平方英里的区域
是在2017年。是的，卫星图像现在显示出
实际上已经消失了，它被分解成无数的小碎片，美国
国家冰中心表示不再值得追踪
这是我们的科学通讯员维多利亚·吉尔
冰山a68从
早在2017年，南极洲的面积就超过2300平方英里
威尔斯大小的四分之一只是科学家从太空中成像而来
实际上可以跟随巨大的冰山之旅
它在某一点与北方直接碰撞，向北倾斜
佐治亚州南部的南极岛可能威胁要切断广阔的土地
企鹅和海豹的数量，但它是在露天的那座海岸之外
海洋膨胀，世界上最大的冰山破裂，现在
正式宣布已去世的科学家一直在追随
旅程说他们很惊讶它能存活这么久
所以这东西在海洋中移动时非常脆弱和灵活
它持续了几年这样的移动，但最终变成了
四五块，然后那些再次破碎，但
其中一些片段的终点很有趣，因为
只是突然之间，他们一夜之间分裂成碎片
数百万个细小碎片，您可以在卫星数据上看到
我认为这个过程需要进一步研究
因为它可能会告诉我们一些关于冰架将如何破裂的信息
未来的a68是一个小国家的大小
成为全球媒体关注的焦点，但突破
消失或雕刻这些巨大的冰山是退潮的自然部分
动态冰架的流动完成了整个过程
旅程以及如此规模的冰山的破裂和消亡
它能为您提供任何有关气候变化将如何影响气候变化的见解吗？
南极洲的大冰盖上有一个事件
自己不能告诉我们太多，但我们是什么
看这些事件的规律性是
变得越来越频繁，然后冰山雕刻是一个很大的因素
在南极的冰岛，所以如果这些岛
雕刻事件变得越来越频繁，这真的很重要
我们需要的最大因素是我们需要研究和研究
而a68将被视为社交媒体明星，从
太空科学家现在将注意力转向最新的
巨大冰原边缘的裂缝，以及下一个
巨大的冰山将开启自己的史诗般的旅程
维多利亚·吉尔bbc新闻看到了头条新闻，并且
在应用程序中观看bbc新闻直播，并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
正斜杠新闻跟随所有最新的故事
英国广播公司新闻